[Música]
Mi mamá era mi compañera de vida durante
tanto tiempo y ella hizo muchos
sacrificios por nosotras. Este negocio
me permitió bendecir a mi madre. Empecé
a ahorrar lo que me quedaba lo en un
tarro de alcancía, siempre pensando en
el momento que el Señor me iba a
permitir ser independiente. No sabía
dónde, no sabía cuándo, pero digamos que
en mi corazón estaba ese sueño.
Mónica es mi hermana. Esta es una
empresa 100% familiar.
Empezamos con uno o dos clientes con muy
pocos productos, repartiendo incluso los
domicilios con una bicicleta. Éramos dos
personas. Con nosotros no teníamos eh
herramientas que nos permitieran tener
un control más efectivo. No podíamos
determinar cómo crecíamos. Realmente
antes de vincularnos a Contapyme,
nosotros realizábamos todo de forma
manual. A partir de la implementación de
la herramienta Contapyme, para mí el
trabajo fue más fácil, se me ha
disminuido, podría hablar de un 70, un
80%. Antes realizábamos una compra y yo
me podía demorar una hora ingresando
artículo o referencia por referencia a
partir de que se implementaron los
eventos electrónicos. Yo sencillamente
descargo el documento electrónico a la
plataforma de contapme, lo que hace el
sistema es que las asocia directamente y
yo finalizo el ingreso de una factura
que antes podía tardarme una hora, una
hora y media. En este momento lo puedo
hacer en 3 minutos, a más tardar 5
minutos. Me permite realizar compras más
efectivas, no llenarme de inventarios y
de referencias innecesarias. A partir de
que implementamos contapime, ya es mucho
más rápido para nosotros buscar
información de los productos, de los
proveedores, de precios. Mucho más fácil
y mucho más rápido, es mucho más
práctico para nosotros el trabajo.
Contapime es el mejor aliado estratégico
para que nuestros negocios crezcan.
Desde el negocio más pequeño hasta el
negocio más grande puede implementar
esta herramienta y sé que con toda
seguridad los resultados van a ser
óptimos,
pues que es contapme para nosotros. ha
sido una herramienta fundamental en el
desarrollo del almacén. Lo recomendamos
ampliamente para cualquier persona que
es una herramienta fabulosa.